<<<<<<< HEAD
﻿# TestBlog 

Добрый день!

Проект testblog
app  blog

Администратор:   	admin
passw		test242749
  
В тесте сейчас есть 3 пользователя:
admin
lgp1
lgp2

права для lgp1, lgp2 определены, 

у всех password:   test242749

Стандартно запускается отладочный сервер:   manage.py runserver
Вызов блога:   127.0.0.1:8000   

Некоторые моменты:

1. Разметка страниц через Bootstrap.

2. Используются сигналы для организации рассылки эл.почты 
при добавлении поста.

3. Все функции для работы с таблицами базы данных вынесены 
в отдельный модуль defReadDB.py

4. В setting.py добавлен консольный EMAIL_BACKEND  для отладки почты.

5. Планировал автоматическое обновление новостей через RSS,
но что-то не завелось, не стал углубляться, все таки это тест.

6. class-based views при добавлении поста на сайте стоит стандартный, 
с настройками виджета для красивого отображения не возился.

7. В проект добавлены модули:

defReadDB.py - функции работы с таблицами БД
signals.py - формирование сигналов и вызов отправки почты
email.py - отправка почты
feeds.py - подготовка RSS

В  testblog/blog/init.py добавлена строка:

default_app_config = 'blog.apps.BlogConfig'

для работы сигналов

8. В отладочном режиме сообщения почтовой рассылки выдаются в консоль, 
проверено, все работает, но сообщения в консоле нормально отображаются 
только в латинице, для кирилицы выдается исключение (это стандартно)
<class 'UnicodeEncodeError'>
'charmap' codec can't encode characters in position 271-276: character maps to <undefined>

.encode('utf-8')  не добавлял, в боевом режиме это не нужно.

 =================================================================

скайп для связи:   Leonid_LGP

Спасибо!



 




 

 
=======
# TestBlog
>>>>>>> d0bbd442e7d657da91229c5a6581e5887e0f284a
